1) Gioco: Indovina il Numero

finestra con regole del gioco e bottone per visualizzarla

Il computer genera un numero casuale tra 1 e 100 e il giocatore deve indovinare il numero. Dopo ogni tentativo, il computer fornisce un feedback se il numero è troppo alto, troppo basso o corretto.

2)Gioco: gioco dei dadi 

immagini di due dadi, bottone per visualizzare le regole del gioco, un bottone per far partire i dadi e per fermarli.

Viene fatta la somma dei due dadi e vince chi ha fatto il punteggio maggiore.

Comincia un giocatore scelto dal gioco.

3) Tris grafico

https://www.w3schools.com/js/js_htmldom.asp

https://www.w3schools.com/js/default.asp

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript 
