Si realizzi un componente interfaccia Documenti che rappresenta la tipologia dei
documenti. In tale interfaccia si definisce il metodo:
public boolean uguale(Object X) che restituisce un booleano.
Si realizzi poi una classe Libro che implementa l'interfaccia precedente. Ciascun Libro ha
un soggetto (stringa), e un costo (intero). Il metodo uguale restituisce vero se i due
oggetti (X e quello su cui è invocato) hanno lo stesso soggetto, falso altrimenti.
Si realizzi poi una funzione main in una classe Prova che:
- dichiari un oggetto l1, istanza della classe Libro, con attributi "storia", costo 35, un
oggetto l2, istanza della classe Libro, con attributi "letteratura", costo 17 e un oggetto l3,
istanza della classe Libro, con attributi "storia", costo 10.
- chiamando il metodo uguale verifichi se l1 e l2 sono uguali e se l1 e l3 sono uguali e
scriva su un file binario (res.dat) i boolean ottenuti. Si rileggano poi i boolean da file e li si
visualizzi a video.
Per l'uguaglianza tra stringhe usare il metodo equals.
Si realizzi l'esercizio in un UNICO FILE .java e, nella soluzione, si prediliga il maggior
riutilizzo di codice e la maggiore protezione possibile. 

link utili

https://www.html.it/pag/15600/le-interfacce-1/

https://www.di.univr.it/documenti/OccorrenzaIns/matdid/matdid588638.pdf